어떻게 할까?
어떻게 하냐니 뭐가?
부인한테 전화가 오면...
받아야지...
내가 신음소리를 내면?
전화를 받으면 너는 자지를 빨아...
정말 거만한 남자....
좋지 않아?
부인의 옆에 돌아갈거지?
너하고는 하기만 할뿐...
그거는?
뭐..?
말 돌리지마...
아침부터 어떤 모습일지
생각하면서 흥분했버렸어
덕분에.. 일을 할 수 없었어...
정말 밝힌다니까~
너는 엉덩이야.....
엉덩이 여인이야....
좋은 엉덩이를 가지고 있어...
그래서 내가 빠진거라고...
어서.. 더...
엉덩이를 흔들어...
더...
참을 수 없어...
빨아줘...
이제 넣게 해줘...
뒤에서 부터...
너무 좋아...
옷 좀 벗어주세요...
네...
마스크 벗고...
혀 좀 내밀어 주세요...
그럼 혈압을 재죠...
135에 85네요...
괜찮은데요?
뭐 심한것 같지는 않으니까...
소염제하고 좀 드릴게요...
네...
자.. 이쪽입니다...
여보세요? 네...
지금의 아내와 헤어지고...
애인과 같이 살 생각이다...
어제.. 그녀의 안좋은 점 한가지 발견했다..
아내의 그것은 참을 수 없지만...
그녀라면 참을 수 있다...
그 불쾌함에...
이상한 기분을 느꼈다...
그 기분에....
여자를 느꼈다....
안돼...
안돼.. 샤워하면...
그게...
냄세나는게 좋아...
땀도 흘리고 소변도 봤는데...
그런게 더 좋아...
살아있는듯한 느낌이 들어서...
부장님...
그렇게 부르지마...
나는 스미지마상에게는
깨끗한 몸으로 안기고 싶어
나는...
나는 리사의....
짭짤한 몸을....
햝고 싶어...
그만해...
싫어 씻게 해줘...
싫어~
리사...
좀 참아...
그럼 내 입으로 해줄까? 샤워....
안돼~~ 싫어~~
역시 아저씨가 되면 변태가 되는구나?
그만해 싫어~
젖꼭지 정도는 괜찮지?
빨게 해줘...
안~~돼~~~
리사...
그럼..너를 보게 해줘...
어떻게...?
그대로 있으면 돼...
그럼 나한테 30센치 이내로 다가오지마...
뭐?
냄세나서 싫어...
알았어....
먼저... 발을 보여줘....
다리를 꼬고 앉아줘..
반대로 해줘.,...
아름다워... 리사...
예쁜 다리야...
그럼 리사...
다음은 다리를 내리고...
스커트를 올려줘...
내 얼굴을 보고....
스스로 다리를 벌려봐...
벌어졌다....
야하군....
그곳의 냄세....
맡고 싶어....
더 벌려줘...
씻지 않았구나...
안 씻었어...
언제나의 그 냄세가 나고있어...
리사...
이번에는...
옷을 벗어봐...
계속 여기를 보면서....
벗어줘....
손가락 빨아봐...
쪽쪽 빨아줘...
혀도 밝히는군..
브라자 벗어...
귀여워 리사....
뭐야 나만 벗고.. 부끄러워...
그럼 나도 벗지...
그럼 나도 똑같이 됐어...
뭐야 당신은 서있잖아...
불쌍해...
불쌍하지?
그럼 만지게 해줘...
리사의....
짠....
샤워 하지 않은 몸을....
안돼 싫어~~
하지마~~ 하지마~
하지마 나 짜단말이야..
그 짠게 좋아...
자기 몸에서 나온 소금은 싫어?
어때?
짠 맛이나지?
짜.....
나는 그게 너무 좋아...
그만해 안 씻었잖아...
냄세 맡게 해줘...
싫어 그만해...
아~~ 안 씻은 냄세야..
빨아 줄게...
좋은 맛이야...
겨드랑이 맛도
어떤 맛이 나는지 보여주지..
싫어 싫어~~ 하지마~~
밑에 냄세도 맡게 해줘...
싫어...
거기 정말 더러우니까 하지마...
제일 좋아하는 냄세야...
여기가 최고야...
냄세 맡을게....
싫어 이제 그만해~
안돼 여기는 하지마..
싫어~~
괜찮아~~
싫어..
가만히 있어!
맛이 좋아..
괜찮으니까 가만히 있어...
클리토리스가 딱딱해졌어...
야하게 부풀어있어...
기분 좋구나 리사?
나도 안 씻었어..
괜찮아...
안 씼었어도...
짜~~~
하지만 이게 좋아....
좋지?
리사....
이제 넣을게...
씻지 않은 보지에 쑤셔주지...
여기가 아저씨 집이야?
집에 아무것도 없어
언젠가는 말이야...
키스 잘하는구나~
이것이 자랑인 그 가슴이구나..
브라 풀러줘...
대단한데...
내가 여기에 앉을게
더 때려줘 더...
아 괴로워...
숨 막히지?
이렇게 해도 되겠지
좋은 자세야...
못 참겠어...
엉덩이를 들어 올리고...
더 깊숙히...
아~ 좋아 대단해
맛있어?
응..
가슴으로 흔들면서 해줘
정말 절경이군..
가슴우주인 같아...
아~ 좋아~
빠져버리겠어...
가슴우주인에게...
자지가 엄청 단단해...
부드러워서 못 참겠어.. 따뜻해..
엉덩이 이쪽으로..
아직도 더 나오고 있어...
빨아줘...
정말 색녀이군...
아저씨도 변태야...
나는 변태여도 좋아..
그 꿈을 꾸게 된건...
헤어지게 될것 같아...
우리 남편의...
커서....
안 맞는걸까...
그러고보니까...
응?
뭐야?
사사키상내....
아 사사키상?
응....
이혼 할지도 모른데요...
이혼?
네....
뭐 때문에?
오빠....
무슨 일이야?
당당히 현관으로 오다니....
정원으로 몰래오는건 이상하잖아
게다가..
동생 만나러 오는데 뭐가 나빠?
평일 대낮에 오다니.. 너무 빨라...
상관없잖아...
너무 자극적이야....
역시 나의 변태같은 의동생이야...
역시 우린 오빠동생이야...
엄마의 보지를 처음 빤것도 나야
잠깐... 샤워 좀....
괜찮아 그런건 필요 없어
나는 그런거 상관하지 않으니까
정말 못말린다니까...
잠깐.. 창문 열려있어...
창문 열려있다구..
또 보여줘....
싫어....
오늘 냄세 나잖아...
보기만 할게...
오늘 땀 많이 흘렸어
그래서 좋잖아...
냄세 안 맡을거야?
세상에는 냄세를 만게 해주는 여자도 많다고
보여줘...
어서 보여줘...
오빠....
그렇게 보면 싫어..
조..좋아..
그렇게 오빠라고 부르다니....
뭔가 해선 안될걸 하는것 같아..
하고 있잖아...
좋아... 로맨틱하고...
어서 소리를 들려줘...
이 소리 좋아..
오늘은 안 해줄거야?
듣는것도 좋아...
보기만 할거야?
그러면 뭔가 부족하지 않아?
그럼 원래대로 해볼까?
내것도 해줘...
아래 더 보게 해줘...
왜 계속 거기만 보는거야...
좋은 냄세가 나...
끝난 후의 냄세...
부끄러워...
부부교환?
그래...
부부교환이라니...?
그래....
남편을 교환하는거야...
우리 남편 싫어?
좋고 싫고가 아니라....
남편을 바꾸고..
살자는게 아니야...
더 속물적으로....
무슨 말인지 알겠어?
서로의 목소리가...
들릴정도의 장소에서 섹스를 하는거야
관심 없어?
말도 안돼...
남편한테 물어봐
무섭지?
자기 남편이....
깔끔하게 승낙할까봐...
남의 남편에 대한 관심보다..
그쪽이 더 두렵지...
그래도 말이야...
그렇게 마음 깊히...
알 수 있어야 돼...
거기서 부터...
정신의 해방이 시작되는거야
미칠정도로 진짜 커....
넣어본적 있어?
숨을 못 쉴정도로...
크지....
나는 말이지...
남편의 형하고 자주 하고 있어...
섹스는...
뇌가 즐거워 할때가 제일 좋아...
해서는 안될 짓을 하고있구나...라고..
머리속에서 무언가가
분비되는거야...
남편한테....
물어볼게요....
이렇게 해주길 원했지?
부인.. 기분 좋은것 같은데?
부인 보지를 빨게 해줘....
그렇게 많이 느끼고 있어?
정말 흥분되는군...
사사키상.. 바꿀까?
좋죠....
참을 수 없어...
너무 멋져요,...
부인.. 정말 좋아요....
사사키상... 너무 커~
그렇게 좋은거야?
그 후로...
우리들 부부는....
그일에대해 말이 없습니다...
대화도....
뭔가 남과 이야기 하는 느낌이 듭니다...
아마도.....
서로 다른 파트너의 상대에게
느껴버렸다것에...
위압감을 느낀것이겠죠....
정말로 헤어져버린것은.....
우리들 부부일지도 모릅니다...